# Использование унаследованного программного кода
- Почему необходимо использовать унаследованный программный код.
- Пространство System.Runtime.InteropServices.
- Взаимодействие с модулями Dll


## Почему необходимо использовать унаследованный программный код

`Унаследованный код` или `Legacy Code` - это код, который уже был 
написан и может быть не поддерживается. К примеру можем взять некоторые 
`.dll` файлы операционной системы Windows, которые были написаны. Все когда-то
видели messageBox или другие окна, которые выводятся на экран. Если данный 
инструмент уже написан, то почему бы его не использовать в нашей программе ? 

Для этого и существует пространство `System.Runtime.InteropServices`, которое
может импортировать нужный нам модуль и использовать его в нашем коде.

Также в придачу мы сегожня пройдем ключевое слово `extern`, которое позволяет
нам использовать функции из других модулей.

Пример программы будет в `Program.cs` файле.